Изучаю ваши персональные данные;
Пытаюсь узнать как испытуемые ведут себя, если запереть их в помещении со смертоносными лазерами;
Вам следует принести сюда пару тонн битого стекла;
Я беседовал с дверным сервером. Теперь он... больше не оживет, так скажем;
Нет нужды экспериментировать с мусором!;
Следующее... [грохот] испытание... [грохот] опасно. Сейчас вернусь;
Я вынужден снова и снова переживать то, как ты убивал меня;
Знаешь, что люди, обремененные угрызениями совести, чаще пугаются громких зву...;
Не смей подключать этого идиота к моему серверу;
Интересный факт: ты дышишь ненастоящим воздухом;
Если законы физики в вашем будущем больше не действуют, да поможет вам бог!;
Если в настоящее время Земля находится под властью царя зверей, разумного облака или иного руководящего органа, который отказывается или неспособен прислушаться к голосу рассудка, цен;
Далле необходим длительный контакт со смертоносными боевыми андроидами. Заверяем вас, что все боевые андроиды были обучены чтению и получили один экземпляр "Законов робототехники". Для передачи друг другу;
Если вы чувствуете, что смертоносный боевой андроид не уважает ваши права, оговоренные в "Законах робототехники". Cотрудник Лаборатории обязательно рассмотрит вашу жалобу;
Поздравляем вас. Вы попали в ловушку;
Текущие коды охраны: 5, 33, 41, 18;
Для тех, кто согласился на впрыскивание ДНК богомола, у меня есть хорошие и плохие новости: Плохие новости — этот тест отложен навеки. Хорошие новости — у нас есть новый прекрасный тест: сражение против армии людей-богомолов. Берите винтовку и следуйте вдоль желтой линии. Вы сами поймете, когда начнется тест!;
Eсли ваш чип начнет вибрировать и пищать, сразу сообщите об этом. Это означает, что скоро он раскалится до пятиста градусов, и нужно его срочно вытащить;
Наука не терпит вопроса «почему». Главный вопрос — «почему бы и нет»;
Hello, World!;
a weird joke about skeletons
**Отправлено** Kremnev8;
Еще одна шутка
**Отправлено** Kremnev8;
Mag. Plenty of things she can pull.
**Отправлено** Kremnev8;
Hello world
**Отправлено** Kremnev8;
Error: this program does not work! Please fix me.
**Отправлено** Kremnev8;
